ayer estaba en el parque sentado en un
banco y estaba lloviendo
misano en el parque y entonces había un
grupo de chiquillos jugando al balón con
dos adultos entonces yo les dije como
cuatro o cinco veces que me iban a dar
porque estamos utilizando el banco donde
estábamos en tacos o portería y es que
me iba nada
de hecho sacaban el balón de atrás me
avale y me pasaba cuando por aquí por
acá está bárbaro y así así
y pasado sábado por la auto nuestra y yo
nos sentamos una mujer de unos 70 años
entonces bueno oye por favor charlas
para allá que me vaya a dar oye por
favor charo para allá que me voy a dar
yo ya no vaya hombre ya una de las veces
pegó un balazo en el banco y casi llega
la mujer también entorno llega me
levanté del banco [__] y yo como lo
digo como lo digo tío ya [__] es
tradición cinco meses o no de que
aguantó empresa discutir con uno de los
adultos que estamos anotando los niños y
se levantó uno se levantó uno del banco
vale es el entorno del banco a decir qué
a decir que bueno que [__]
bueno directamente se levantó él me dijo
pues cuando te ve a ti con el perro
suelto le vi actuar a la cabeza de
actuar entonces ya me fui yo por medio
de la plazoleta él también soy el medio
de plazoleta nos encaramos
me entraron muchas ganas de meterle una
máscara lo que pasa que declaró a ver no
era el escenario perfecto para pelearse
con nadie de mayo ya tengo una edad que
ya hace bastantes años con la cual vamos
de hecho cuando joven me pelea o bien
poco pero yo desde hace muchos años va a
solucionar las cosas de otra manera lo
que sí que no me quedo con una amenaza
vale lo que sí que no me quedo yo con
una amenaza de por medio ni a mí ni a mi
familia en mi perro no por supuesto es
mi familia
así que se me pasa por la cabeza muchas
cosas pero tenía como 20 niños también
alrededor a mi hija mirando tu rollo
y creo que nos separó el hombre con el
que en principio está discutiendo creo
que nos separó alguna historia de esa
noche se fue para atrás replicando 5
minutos me volví a acercar para intentar
hablar oye mira en plan acabe lo que os
estoy diciendo no es ni mucho menos que
los niños no juegan a la pelota jamás
diría eso vale tengo tengo hijos tengo
hijos y jamás diría hijos de mis amigos
juegan a la pelota de ese mismo sitio
jamás se nos pasaremos la cabeza
bueno unas malas el campo de fútbol está
en la otra parte de la plazoleta pero
bueno que aunque no me importa
simplemente estoy diciendo que no me
pegues un balonazo ni a mí ni a muletas
hasta conmigo que no me pegue un brazo
tampoco estoy diciendo nada del otro
mundo o sea en plan sí que lo dije de
malas maneras pero después de haberlo
dicho de buenas maneras como siete veces
no hasta que ella me va mal
pero si te estoy contestando de mala
manera ven y dime oye tío qué pasa te
parece bien te parece mal con los niños
yo jugando al fútbol lo harto tuya y no
te parece mal tú cuando llevas al perro
suelto y entonces la mamá me cae en la
boca o te digo no tiene nada que ver
este tema aquí vale no tiene nada que
ver este tema aquí o sea a ver
vamos a discutir sobre la pelota no el
tipo más grande del cuerpo es más
pequeño será más pequeño será más
pequeño lo que pasa que tenía como 40
años muy estropeados busca algo con un
puré estamos por estamos por esta pero
me da igual nada que tenga italia
nos va a ser de de violencia de
violencia física no suelo ser vale me da
igual sí que verdad que tengo la mecha
muy corta me cabreo esto regrese pero
hombre y mucho menos en un parque mucho
menos en un parque de niños no me voy a
poner a pelear al máximo no hubiera
poniendo otro escenario en otra
circunstancia al mejor las cosas se
hubiera solucionado hubiera acabado de
otra forma porque la verdad me entró
muchísima rabia me entró muchísimo
muchísimo muchísima rabia lo prometo
pero yo creo que las cosas se arreglan
de otra manera entonces me acerqué a 25
minutos a decirle no era el momento el
lugar existe bien si la verdad que se me
pasaron muchas cosas por la cabeza pero
mirando un poco de reojo a los lados
dije las voy a [__] la voy a [__] como
haga aquí algo agresivo entonces dije
vale
me acerco a través de 25 minutos e
intentamos hablar me acerqué y les dije
oye mira yo no estoy diciendo esto yo
directamente demandaron a todas por culo
te jodes te jodes ahora te vas a tomar
por culo sí sí no sé que si están los
niños bueno aquí al fútbol te jode si te
vas a otro banco te jodes y te embarcó a
ti a tu perro algo así me dijo no
entonces ya cogí dije al policía que te
crió vale había dos opciones o me peleo
yo o policía que te crió entonces qué es
lo que pasa que yo ya teniendo los datos
de estas personas no como ustedes saben
tengo un poco de influencia de más no
teniendo los datos esta persona pues veo
sus perfiles en sus redes sociales y
desde que el típico con bueno no voy a
entrar en calificaciones ni insultos
vale pero su perfil en redes sociales es
los toros a la feria en coche caballo al
rocío en caballo una bandera de españa
con el águila negra
el perfil es el perfil es ese vale esto
digo no he hecho no sé yo no pude dormir
anoche porque esto no se puede esto no
se puede quedar así vale yo hago una
amenaza no y luego han venido vecinos a
contarme que han tenido exactamente la
misma experiencia que yo la misma y digo
con esta persona si es que lo sabía
poner prefiera la misma la misma es que
ese perfil les habla hoy con un abogado
muy importante que todo el mundo conoce
jce no voy a dar su nombre ahora mismo
irán a que le da al perfil me ha dicho
es que con este tipo de gente es normal
total que esta tarde estábamos pasando
al perro lo he visto vale lo he visto y
he llamado a la policía ha pasado la
vergüenza de su vida porque se ve que es
una persona que le gusta aparentar no le
gusta ir a la imagen y demás y ha pasado
vergüenza de su vida cuando ha venido la
policía a acercarse a su banco a pedirle
los datos y ya está estaba la denuncia
puesta vale entrar en unas apuestas y ya
se irá informando vaya yo tengo mis
testigos y tengo todo y yo sé cuando
cuando me equivoco ustedes lo sabéis que
yo cuando me equivoco se disculparon y
se hablan las cosas y arreglar las cosas
de buenas maneras
pero lo que yo no voy a yo no yo no voy
a consentir una amenaza una amenaza de
que va a matar mi perro ni una amenaza
pero que no te vas tú aquí de [__] amos
vale porque si no lo hubiera denunciado
ahora está diciendo que quiere hablar
conmigo no pero si no tuviera denunciar
no querría habla conmigo vale bien
juicio paga la multa y la próxima vez te
lo piensas campeón vale la persona que
te lo piensas